एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 12]
मुझे उसे बचाने जाना होगा!
अब जाने का कोई फायदा नहीं है.
यू क़िफ़ेंग
पूर्ण पागलपन में उतर गया है.
केवल तांग लिसी ही उसे रोक सकती है।
अब जबकि तियानयान तलवार दीवार
ढह गई है,
तलवार राजा शहर आसन्न खतरे में है।
यह सब बहुत संयोग है।
इस पल,
हम केवल तांग लिसी पर भरोसा कर सकते हैं।
अलावा...
हमारे पास और भी महत्वपूर्ण चीजें हैं
करने के लिए।
मैं दक्षिण की देखभाल करने जाऊँगा!
वरिष्ठ!
क्या आपने अपना हिसाब-किताब पहले ही तय नहीं कर लिया है?
फॉक्सी टैंग के साथ?
अब मैं पुनः उसका ऋणी हूँ!
भूल जाओ, भूल जाओ।
चलिए इस बारे में बात नहीं करते.
मैं क्या कहूँ?
मैं सुन्दर और दयालु हूँ।
माँ!
एक छोटा सा!
ध्यान रहें!
शेन?
माँ...
जल्दी करो, नौका पर जाओ
और अपनी पत्नी की रक्षा करें.
-धन्यवाद धन्यवाद
।
ज़ियाओबाओ.
ज़ियाओबाओ, क्या आप ठीक हैं?
यहाँ आओ। सब ठीक है। डरो मत।
-बहुत बहुत धन्यवाद!
जल्दी करो!
सभी लोग नौका की ओर चलें!
आप यहाँ हैं.
चल दर!
लोगों को कटघरे में ले जाओ!
लगे रहो!
मेरे पीछे आओ! चलो घाट की ओर चलें!
नौका पर जाओ!
जल्दी करो!
जो पीछे हैं,
लगे रहो!
हटो, हटो! जल्दी!
सभी लोग नौका की ओर चलें!
दौड़ना!
जाना!
गोदी में जाओ!
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
ऐसे समय में
भी क्या आप सामान को लेकर चिंतित हैं?
जल्दी करो, सबको कटघरे में ले जाओ!
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
गोदी में जाओ!
नौका तक!
इस तरह!
जल्दी करो, जल्दी करो!
जल्दी करो, उन्हें बचाओ! जल्दी करो!
जल्दी करो!
जल्दी से नौका पर चढ़ो!
जल्दी करो! पास रहो!
चलो भी।
जल्दी करो!
जल्दी से यहाँ आओ!
छोटी लोमड़ी,
इस बार मैंने सचमुच पूरी ताकत लगा दी है।
मैं कितना अच्छा आदमी हूं.
सभी लोग, आगे बढ़ते रहें।
जल्दी से नाव पर चढ़ो!
सावधान! सावधान!
पीछे वालों, पास आओ! इधर आओ!
जल्दी करें जल्दी करें!
इस तरह!
अब नाव पर चढ़ो!
अच्छा।
जल्दी करो, नाव पर चढ़ो!
यहाँ से,
आपको स्वयं ही इसका प्रबंध करने में सक्षम होना चाहिए।
सभी लोग, आगे बढ़ते रहें!
आगे वालों के साथ बने रहो!
ध्यान से!
कमांडर.
क्या और भी नावें हैं?
हमने
क्षेत्र में उपलब्ध सभी नौकाओं को मंगा लिया है।
लेकिन वहां बहुत सारे लोग हैं.
मांग
हर उपलब्ध नाव
सभी गोदी से!
जी श्रीमान!
तेज़ी से जाओ!
पिता!
छोटी लड़की,
जहां अपने माता - पिता हैं?
इस तरफ़ आओ! इस तरफ़ आओ!
मुझें नहीं पता।
डरो मत.
मैं उन्हें ढूंढने में आपकी मदद करूंगा.
यह किसका बच्चा है?
मेरा बच्चा, हीरो.
जल्दी, उसे ले जाओ!
सभी लोग, क्रम से बोर्ड पर चढ़ें!
जल्दी, जल्दी, जल्दी!
इस तरह!
इतने सारे नागरिक.
हम कैसे प्रबंध कर सकते हैं?
जब तक वे नदी पार नहीं कर लेते,
उनमें से कोई भी सुरक्षित नहीं है.
इस तरह!
जल्दी करो! आगे बढ़ो!
यू क़िफ़ेंग,
लियू यान
आपको पूरी तरह से धोखा दिया है.
उनकी योजना के अनुसार,
चाहे मैं जीवित रहूँ या मर जाऊँ,
आप इस जगह को कभी नहीं छोड़ पाएंगे.
उसने हिमस्खलन शुरू कर दिया है।
तलवार राजा शहर
नष्ट होने वाला है!
तुम्हें मारने की तुलना में,
तलवार राजा शहर है
एक छोटी सी कीमत चुकानी पड़ेगी!
तांग ली!
मेरी मार्शल आर्ट बेजोड़ है!
यदि तलवार राजा शहर नष्ट हो जाए तो क्या फर्क पड़ता है ?
सारा संसार मेरा है!
परन्तु आप...
नीचे उन लोगों को देखो!
यदि आपने इस पर जोर न दिया होता
तलवार राजा शहर की जांच,
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता!
और वे लोग
मरता नहीं!
यह सही है।
आप
तैंतीस स्वर्गीय दानव नृत्य से घायल हो गए हैं,
और अब आपको सामना करना होगा
यू किफ़ेंग, जिसने अपना सब कुछ दे दिया है,
जबकि निर्दोष लोग
तलवार राजा शहर में पीड़ित जारी है।
तांग ली...
वे सब तुम्हारे कारण मर गये।
यह आप थे।
आप ही थे जो उनकी मौत का कारण बने!
तुमने उनकी मौत का कारण बना!
यू क़िफ़ेंग,
मुझे आपका तर्क पसंद आया.
क्योंकि इसके साथ,
मैं तुम्हें मार सकता हूँ
एक स्पष्ट विवेक के साथ.
क्यों?
मैंने अपना सब कुछ दे दिया है,
फिर भी मैं तुम्हें हरा नहीं सकता.
यू क़िफ़ेंग,
लियू यान ने तुम्हें जो गोली दी थी
तुम्हें नशे के जहाज में बदल दिया है।
आपके शरीर का सारा विषाक्त रक्त
तुम्हें जीवित रखेगा
जब तक गोली का असर खत्म न हो जाए।
लेकिन यह इतना ही कर सकता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
तांग ली!
मैं
एक और कदम उठाओ.
कड़वे अंत तक बदलने से इनकार करना।
सब लोग सावधान! भागो!
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर,
यू ज़ुआनकिंग को खाने से पैदा हुआ—
तलवार तकनीक का इस्तेमाल किया
तियान्दु चोटी पर यिक यिनयांग में भीषण युद्ध
...
इस बार, यू क़िफ़ेंग
अंततः मुझे प्रभावित कर दिया है।
और यह इसके लायक है...
तलवार फीनिक्स की शक्ति के साथ,
यह अजेय तकनीक—
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर—
मैं पहले तुम्हें इसका स्वाद चखाऊंगा!
द!
इस बार तांग लिसी बर्बाद हो गई है।
खर्च करना,
तियानयान तलवार दीवार
ढहने वाली है।
दौड़ना!
नाव पर चढ़ो!
जल्दी करें जल्दी करें!
सावधान! सावधान!
जल्दी करो, जल्दी करो!
तेजी से भागना!
जल्दी करो! जल्दी करो!
मैंने इसमें महारत हासिल कर ली है!
पूर्वज,
क्या तुमने देखा?
मैं, यू किफ़ेंग, पहाड़ों को तोड़ सकता हूँ
और पत्थर को चकनाचूर कर सकता हूँ!
मैं अजेय हूं!
प्रकाश तकनीक—
स्वर्गीय पवित्र प्रकाश.
पुझु यहाँ है।
ऐसा लगता है कि वह नहीं था
सचमुच आपके द्वारा भगा दिया गया।
अब से जियांघू दिलचस्प हो जाएगा ।
चट्टानें अवरुद्ध हैं.
क्या यह इतना नाटकीय होना चाहिए?
पुझु ने मदद की.
वह सोचता है कि वह खुद को रोक सकता है
अकेले ही आग की बारिश?
वह भोला है.
इनमें से कोई भी व्यक्ति
नदी पार कर लेंगे।
गुरुजी, आप सचमुच सही थे।
तांग लिसी जहां भी जाती है,
आपदा आती है.
जंगली हंस संरचना.
धक्का मत दो!
एक-एक करके!
श्रीमान ची, मिस झोंग।
मास्टर जियांग.
जियांग, तुम यहाँ क्यों हो?
मुझे अपने उपकारकर्ता से एक संदेश मिला
उन्होंने कहा कि तलवार राजा शहर में मदद की जरूरत है ।
आइये
पहले लोगों को नदी पार करायें।
ठीक है।
संकेत शीघ्रता से भेजें.
जल्दी करो और लोगों को बचाओ!
पंक्ति बनायें!
-जी हाँ, सर!
कदम!
जल्दी करो!
सभी लोग शांत रहें!
यानमेन संप्रदाय के मास्टर जियांग
हमारी मदद करने आया है!
जल्दी करो!
आपके पास जो कुछ भी है
मुझसे आता है.
इसलिए, तुम मेरे हो।
क्या हो रहा है?
अपना जीवन मुझे बलिदान के रूप में अर्पित करो,
राक्षस बन जाओ,
और इस प्रकार सच्ची करुणा प्राप्त करें।
ब्लैक तुली वह उत्पाद है
यिक यिनयांग की केंद्रित ऊर्जा का।
किसने सोचा होगा कि एक नश्वर
कुछ ऐसा कर सकता है
इसे अवशोषित करके इतना शानदार?
मैं दुनिया में सच्चा नंबर 1 हूं!
आप में से कोई नहीं
तलवार राजा शहर को जीवित छोड़ दो!
वह क्या है?
तांग लिकी,
क्या आप हमारी शर्त भूल गए हैं?
आखिर तुम क्या कर रहे हो?
यह है...
मालिक।
यू क़िफ़ेंग...
तुमने तलवार राजा शहर की
पीढ़ियों की विरासत को नष्ट कर दिया है,
सब अपने भ्रम के लिए।
क्या यह इसके लायक था?
तुम अभी तक मरे क्यों नहीं?
आप वास्तव में कौन हैं?
सुनहरी आंखें
और उसके माथे पर एक ज्वाला का निशान...
यिक यिनयांग?
यह सही है।
तांग लिजी
हमेशा यिक यिनयांग का उत्तराधिकारी रहा है ।
यू शुआनकिंग, महान नायक
तलवार राजा शहर के,
यिक यिनयांग के खिलाफ लड़ाई लड़ी।
फिर भी तलवार राजा शहर के वंशज के रूप में,
तुमने ग़लत रास्ता अपना लिया है,
नंबर 1 बनने का जुनून
और प्रसिद्धि और धन की लालसा।
क्यों?
मैं तुम्हें क्यों नहीं मार सकता?
तुम एक राक्षस हो.
राक्षस!
तुम तो राक्षस हो!
♪ मुझे परवाह नहीं कि मैं अपने पैर कहाँ रखता हूँ ♪
♪ न ही घावों या गिरने की परवाह ♪
♪ विश्वासघाती चोटियों से निडर ♪
♪ मैं अपने पंख फैलाता हूँ और उड़ता हूँ ♪
♪ मेरे हृदय में धार्मिकता के लिए ♪
♪ प्रकाश को सब पर छा जाने दो ♪
♪ मैं कसम खाता हूँ ♪
♪ ऊपर के बादलों को भेदना ♪
♪ मेरा विश्वास ♪
♪ प्रकाश की किरण बनो ♪
मैंने बहुत सारी ब्लैक टुली को अवशोषित कर लिया है।
♪ मेरी शपथ ♪
मेरी शक्ति देवताओं से भी अधिक है!
♪ दुःख और पीड़ा को दूर करेगा ♪
आंतरिक शक्ति को
दवाओं द्वारा बलपूर्वक बढ़ाया जा सकता है,
♪ मैं अपनी तलवार उठाता हूँ ♪
लेकिन शरीर इसका सामना नहीं कर सकता.
♪ भोर होने से पहले ♪
तुम अंधकार में गिर गये हो।
जब तक आप वापस लौट सकते हैं, लौट जाइए।
♪ भ्रम बदल जाते हैं ♪
♪ फिर भी मैं यहाँ
स्वर्ग और पृथ्वी के बीच खड़ा हूँ ♪
♪ भोर की पहली रोशनी
ऊपर के आकाश को पिघला देती है ♪
♪ मैदानों में अनन्त दिन का प्रकाश जलता रहता है ♪
♪ अंतहीन रात को रोशन करने के लिए ♪
♪ कडवी, चुभती हवा को काटने के लिए ♪
♪ भ्रम और बर्बादी की दुनिया को चकनाचूर करने के लिए ♪
हिमस्खलन रुक गया।
-यह रुक गया!
-हम बच गए!
हम बच गये!
तुमने यह किया।
तांग लिकी,
वह रहस्य जिसे आप बड़ी सावधानी से छुपा रहे हैं—
क्यों न पूरी दुनिया को
क्या आप एक साथ इसका आनंद ले सकते हैं?
क्या चल रहा है?
उसकी आंखें सुनहरी हैं और माथे पर निशान है!
यिक यिनयांग?
क्या केवल यिक यिनयांग ही नहीं
क्या आपके पास वे निशान हैं?
यिक यिनयांग पुनर्जीवित हो गया है?
क्या मिस्टर टैंग यिक यिनयांग हैं?
तांग ली...
आप...
इसलिए
यह आपका सच्चा उद्देश्य था।
[एक दिन बाद]
ध्यान से।
गति कम करो।
मालिक।
तलवारबाज़।
चुन्जी,
तलवार राजा शहर कैसे बना
क्या इसका अंत इस तरह होगा?
तलवार राजा यू
करने का प्रयास किया
अपनी मिलीभगत छिपाने के लिए सबको चुप करा दिया
फेंगलियू शॉप के साथ,
जिसके कारण शहर का विनाश हो गया।
सौभाग्य से, श्री तांग वहां थे।
यद्यपि चोटें आईं,
कोई भी नहीं मरा.
लेकिन लोग ऐसा क्यों कह रहे हैं?
क्या टैंग लिसी यिक यिनयांग के समान है?
यह मामला अभी भी जांच के अधीन है।
तथापि...
यू क़िफ़ेंग
वास्तव में मुख्य अपराधी वही था।
क्या आपके पास सबूत है?
फेंगलियू शॉप के साथ उसकी मिलीभगत का आरोप?
सबूत नष्ट कर दिए गए.
लेकिन गु शितान और मैं
क्या दोनों गवाही दे सकते हैं
वह यू क़िफ़ेंग
निश्चित रूप से फेंगलिउ शॉप से ​​जुड़ा हुआ था।
यह सही है।
हमने
सभी शाही परिवहन खातों की जांच की,
और खाते
वे वास्तव में संदिग्ध थे।
बहीखाते कहां हैं?
वे जला दिये गये।
तो फिर इसका कोई सबूत नहीं है.
बिना सबूत के,
हम
इसे संभालने के लिए केवल भ्रष्ट अधिकारियों पर ही भरोसा कर सकते हैं।
हम केवल भ्रष्ट अधिकारियों पर ही भरोसा क्यों कर सकते हैं?
वे यातना के माध्यम से झूठे बयान ले सकते हैं ।
मास्टर शाओ.
मास्टर जिओ.
Master Ji.
मैं यू फ्यूरेन हूं।
मास्टर शाओ, मैंने सुना है कि आप
तलवार राजा शहर में आ गए हैं।
मैं
अपने मालिक के अंतिम संस्कार में व्यस्त था,
इसलिए मैं समय पर आपका स्वागत नहीं कर सका।
कृपया मुझे माफ़ कर दो, तलवार मास्टर शाओ।
कमांडर यू,
मुझे बहुत खेद है
सिटी लॉर्ड की मौत के लिए।
तलवार मास्टर शाओ,
एक बात कहु क्या?
कृपया आगे जाएं।
आज, मैंने
तलवार राजा शहर के सभी शिष्यों का नेतृत्व किया
यू परिवार के लिए शोक वस्त्र पहनने में ,
और सम्पूर्ण मार्शल आर्ट जगत के लिए तो और भी अधिक ।
तलवार राजा शहर के स्वामी की मृत्यु
और हमारे शहर में ऐसी त्रासदी
ये सभी घटनाएं अकेले तांग लिसी के कारण हुई थीं।
मैं आपसे विनती करता हूँ, तलवार मास्टर शाओ,
इस खलनायक को कड़ी सजा देने के लिए।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
यदि तलवार राजा यू
फेंगलियू शॉप के साथ मिलीभगत नहीं थी
-ब्लड घोस्ट पिल बेचने के लिए...
-चुप रहो!
हर कोई जानता था
कि तलवार राजा यू की तलवारबाजी
गहन एवं रहस्यमय.
उसे ऐसे विधर्मी तरीकों पर भरोसा करने की आवश्यकता क्यों होगी ?
लेकिन उस रात,
किओंगताई भोज में,
हमने अपनी आँखों से देखा
जब उन लोगों ने खुद को प्रकट किया।
और हमने
वह सूची पहले ही दे दी गई है
मास्टर पुझु को.
क्या मैं पूछ सकता हूँ, श्री गु,
सबूत कहां है?
जहाँ तक मास्टर पुझु का प्रश्न है,
वह बहुत पहले से ही पक्षधर है
तांग लिसी के साथ
और अपनी निष्पक्षता खो दी।
क्या आपने कभी विचार किया?
शायद तलवार राजा यू का मानना ​​था
तुम मोहित हो गए थे
तांग लिसी द्वारा,
यही कारण है कि उसने अपनी जान जोखिम में डाल दी
शहर की सुरक्षा के लिए?
क्या तुमने कभी उसे
क्या आपको समझाने का मौका मिला?
तो फिर मैं पूछ सकता हूँ, क्या तलवार राजा यू
क्या आपने कभी हमें स्पष्टीकरण देने का मौका दिया है?
यदि वह सचमुच निर्दोष होता,
श्रीमान तांग क्यों
क्या उन्हें विशेष रूप से निशाना बनाया गया है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि तांग लिसी
यिक यिनयांग स्वयं!
वह उपयोग करना चाहता है
स्वॉर्ड किंग सिटी का शाही परिवहन मार्ग
रक्त भूत गोली वितरित करने के लिए!
यू फुरेन,
या तो आपके कुछ छिपे हुए इरादे हैं,
या आप खुद को धोखा दे रहे हैं!
चुन्जी.
तांग लिसी की आंखें सुनहरी हैं
और माथे पर निशान है!
पूरे शहर ने इसे देखा
अपनी आँखों से!
दस साल पहले,
यिक यिनयांग ने जियानघू में कहर बरपाया ,
अनगिनत दुखों का कारण बन रहा है!
अब,
उसने फिर से ऐसे बुरे काम किये हैं।
क्या सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस को
जिम्मेदारी लें
और तांग लिसी के लिए वारंट जारी करें?
या शायद
आप पहले से ही मिलीभगत में हैं
यिक यिनयांग के साथ!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या टैंग लिसी यिक यिनयांग है
अभी तक सिद्ध नहीं हुआ है।
जहां तक ​​तलवार राजा शहर मामले का सवाल है,
अभी भी कई सवाल हैं.
इन दो मामलों के संबंध में,
मैं पूरी जांच करूंगा
और तुम दोनों को दे दो
और दुनिया को एक स्पष्टीकरण.
फिलहाल, एक और अधिक महत्वपूर्ण मामला है।
शहर खंडहर में पड़ा है
और इसका पुनर्निर्माण किया जाना चाहिए।
मैं आपको कार्यवाहक सिटी लॉर्ड नियुक्त करना चाहता हूँ
शहर के मामलों की अस्थायी रूप से देखरेख करने के लिए।
तलवार मास्टर शाओ,
मैं अभी भी युवा और अनुभवहीन हूँ,
ऐसे पद के लिए अयोग्य।
यही कारण है कि मैंने तुम्हें चुना है।
केवल वे ही जो
युवावस्था में अलग होने का साहस करते हैं
नई ऊंचाइयों तक पहुंच सकते हैं.
लेकिन घबराना नहीं,
मैं एक और नियुक्त करूंगा
आपके साथ शासन करने के लिए।
क्या मैं पूछ सकता हूँ, तलवार मास्टर शाओ,
वह व्यक्ति कौन होगा?
वह जल्द ही आ जाएगा,
यदि सब कुछ ठीक रहा तो.
[कैमेलिया द्वीप]
जल्दी, जल्दी, जल्दी! घुटने टेको!
यह कैमेलिया द्वीप है,
जहाँ जाइल संप्रदाय
और अनुयायियों के अवशेष हैं
यिक यिनयांग के सभी लोग कैद हैं!
महोदय, आपने देखा
मेरी सुनहरी आँखें और माथे का निशान,
फिर भी तुमने मुझे नहीं मारा.
इसके बजाय तुमने मुझे क्यों बचाया?
उस महान युद्ध के बाद,
मैं तुम्हें ढूँढने के लिए पहाड़ पर गया।
500 झांग के भीतर
जहां यू किफेंग की मृत्यु हुई, वहां कुछ भी नहीं उगता।
ज़हर
ज़मीन में 10 झांग तक घुस गया है,
और इसकी विषाक्तता
असाधारण रूप से गंभीर है।
यह आप थे।
आपने उस ज़हरीले धुंध को समाहित कर लिया
उस 500-झांग त्रिज्या के भीतर,
इसे
पहाड़ से नीचे फैलने से रोकना
और निर्दोष लोगों को नुकसान पहुँचा रहे हैं।
मैं लगातार इस बारे में सोचता रहा हूँ
हमारा दांव—
इसे हल करने के लिए अपने स्वयं के तरीकों का उपयोग करना
किसी भी निर्दोष व्यक्ति को नुकसान पहुंचाए बिना।
क्या आप अभी भी हमारी शर्त का उल्लेख करने का साहस करते हैं?
आपने अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया।
आपकी आत्म-चिकित्सा क्षमता
भी कमजोर हो रही है।
इसके अतिरिक्त,
आपके अंदर का हृदय क्रिस्टल
लगातार है
आपके महत्वपूर्ण सार को खत्म करना।
यदि नहीं हटाया गया,
आप साल भर जीवित नहीं रह पाएंगे।
धन्यवाद महोदय,
आपकी मदद के लिए.
तांग लिकी,
मेरे साथ तलवार गठबंधन में वापस आओ
मास्टर शाओ के साथ क्या हुआ, यह समझाने के लिए
और झोउदी टॉवर नरसंहार से आपके संबंध का हिसाब देने के लिए
और यिक यिनयांग के साथ आपके संबंध।
महोदय, हम जिस शर्त पर सहमत हुए हैं वह यह है
कि जब तक आप
तलवार राजा शहर के मामलों में हस्तक्षेप,
तुम हारे।
इसके विपरीत,
यदि समय सीमा के भीतर,
मैं
आपको सबूत देने में विफल
या नुकसान
किसी भी निर्दोष व्यक्ति
यू किफ़ेंग का पीछा करने की प्रक्रिया में,
तो मैं हार जाऊंगा.
तो फिर आपके "निर्दोष को नुकसान न पहुँचाने" वाले बयान का क्या ?
तलवार राजा शहर खंडहर में पड़ा है,
और तलवार की दीवार ढह गई है।
अगर मैंने हस्तक्षेप न किया होता,
कितने नागरिकों को नुकसान उठाना पड़ा होगा?
वास्तव में।
आपने हस्तक्षेप किया.
क्या यह उल्लंघन नहीं है?
हमारा मूल समझौता
कि आप कभी हस्तक्षेप नहीं करेंगे
तलवार राजा शहर के मामलों में?
लेकिन क्या आपने कभी सोचा है?
अगर मैंने हस्तक्षेप न किया होता तो क्या होता ...
मैं शर्त लगा रहा था कि...
आप निश्चित रूप से इसमें कदम रखेंगे।
तो शुरू से ही,
आपने पहले ही तय कर लिया था
मुझे अपनी गणना में शामिल करने के लिए.
यह आपकी अपनी पसंद थी, महोदय।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
यू किफ़ेंग मर गया होता
उसी समय किओंगताई भोज में,
और इनमें से कोई भी बाद की परेशानी नहीं
घटित हुआ होगा.
लेकिन अगर आप हमारा समझौता तोड़ना चाहते हैं,
मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता.
तथापि,
यदि आप सचमुच विश्वास करते हैं
मैं ग़लत था,
तुमने मुझे क्यों बचाया?
तांग लिकी,
आप हर मोड़ पर जोखिम उठाते हैं।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या आपके पास सब कुछ नियंत्रण में है?
क्या आपके मन में कभी यह विचार आया कि
अगर छोटी सी भी बात
आपके अनुकूल न हुई होती,
कितने लोग
क्या आपके जुए के कारण कोई मर गया होगा?
सच तो यह है कि किसी ने भी ऐसा नहीं किया।
यदि वह दिन कभी आये...
आप इसकी कीमत नहीं चुका पाएंगे.
ईमानदार रहना,
मुझे तो इसकी भी परवाह नहीं है.
तांग लिकी।
महोदय, मैं आपसे पूछना चाहता हूँ—
क्या वे नहीं थे
कौन मरा
दुष्ट गोली के जहर से
निर्दोष पीड़ित?
क्या वे लोग
फेंगलिउ शॉप के कारण नहीं मरे थे?
मासूम?
ची युन,
शेन लांगहुन,
झोंग चुनजी, गु ज़ितान
और शेई—
उन्होंने अपनी जान जोखिम में डाली
यू क़िफ़ेंग के ख़िलाफ़ लड़ने के लिए
और फेंग्लिउ शॉप।
क्या वे निर्दोष नहीं हैं?
तियानडू चोटी पर लड़ाई में,
सात मास्टर्स में से आधे से अधिक
घायल हो गए या मारे गए।
फैंग झोउ
इसके कारण वह गंभीर रूप से घायल हो गया।
क्या उनके बलिदानों
क्या इसे हल्के में लिया जा सकता है?
वे नायक थे.
उन्होंने बुराई के खिलाफ खड़े होने का फैसला किया।
लेकिन एक बार जब मैं कार्रवाई करता हूं,
ऐसा नहीं होगा
बस नायक जो नष्ट हो जाते हैं।
मैं आपकी सोच से सहमत नहीं हो सकता.
क्या ऐसा है?
तो कृपया मुझे अनुमति दें
आपके निमंत्रण को अस्वीकार करने के लिए.
मैं...
आपके साथ तलवार गठबंधन में कभी नहीं जाऊंगा ।
मुझे डर लग रहा है...
यह आप पर निर्भर नहीं है.
मेरा प्रतिद्वंद्वी—
वही तलवार गठबंधन
बड़ी मेहनत से खोज रहा है,
फेंगलिउ शॉप के मालिक—
वह ऐसा क्यों करेगा?
मेरी सुनहरी आँखें और माथे का निशान प्रकट करो
सबके लिए?
मास्टर पुझु, आप चतुर हैं,
तो निश्चित रूप से आप समझते हैं.
वे तलवार गठबंधन का उपयोग करना चाहते हैं
मुझे रोकने के लिए
और मेरी प्रतिष्ठा को बर्बाद कर दिया.
यदि मैं अभी आपके पीछे आ जाऊं,
क्या मैं नहीं होता
क्या यह उनके हाथों में खेलना है?
कैसा रहेगा
हम
एक और दांव लगाओ?
क्या शर्त?
अपनी वर्तमान शक्ति के साथ,
मैं तांग लिसी का कोई मुकाबला नहीं हूँ
या पुझु.
मालिक...
मैं तुमसे अवश्य बदला लूंगा।
पिता।
तांग ली!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कमांडर यू.
तांग लिसी का साथी...
हमारे बीच जो कुछ है, उसे देखते हुए,
मुझे स्पष्टीकरण देने की आवश्यकता नहीं दिखती।
कमांडर यू!
एक तरफ सरकाना।
कृपया मेरी बात सुनिए।
तलवार राजा यू की मृत्यु के बाद,
मैडम बाई गायब हो गईं।
मैंने सुना है उसके माता-पिता नहीं हैं
और उसे उपपत्नी के रूप में लिया गया
तलवार राजा यू द्वारा केवल उसकी सुंदरता के लिए।
तलवार राजा यू के संबंध में,
मुझे लगता है...
श्री गु!
यिक यिनयांग
जियानघू में फिर से प्रकट हुआ है।
इतने महत्वपूर्ण मामले हाथ में होने के बावजूद,
आप उन पर ध्यान नहीं देते
और इसके बजाय खुद पर ध्यान दें
मेरे मालिक के निजी जीवन के साथ?
यह सिर्फ
आपके स्वामी का निजी जीवन,
कमांडर यू.
आप इसके बारे में क्यों नहीं सोचते?
मैडम बाई की पृष्ठभूमि अज्ञात है,
और अब वह बिना किसी कारण के गायब हो गई है।
क्या सचमुच
इसमें कुछ भी संदिग्ध नहीं है?
क्या वह फेंगलिउ शॉप द्वारा भेजा गया मोहरा हो सकता है?
तलवार राजा यू को नियंत्रित करने के लिए?
शायद उसे डर था कि
फेंगलिउ शॉप को फंसाया जाएगा,
इसलिए वह जल गई
जिन खातों की हम जांच कर रहे थे।
बेतुका।
आपकी जीवन ऊर्जा बुरी तरह क्षतिग्रस्त हो गई है,
आपकी शक्ति कम हो गई है,
और आपकी आत्म-चिकित्सा क्षमता
प्रभावित हुई है।
अपना ख्याल रखें।
इन दीवारों के पार की दुनिया
आपके पक्ष में नहीं है.
एक बार जब आप यहां से चले जाएंगे,
मैं आपकी रक्षा नहीं कर पाऊंगा.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, महोदय।
चेहरे.
आप कौन हैं?
उसने तुम्हें खोज लिया है। उसने तुम्हें खोज लिया है।
नहीं, मैं नहीं चाहता.
नहीं, मैं नहीं चाहता!
तांग लिकी,
नीचे उन लोगों को देखो!
यदि यह आपके लिए न होता
तलवार राजा शहर की जांच पर जोर देते हुए ,
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता!
वे लोग नहीं मरे होते!
तांग लिकी,
आप किसी को नहीं बचा सकते!
यदि आप न होते तो
फांग झोउ की मृत्यु नहीं होती!
चेहरे,
अपनी सुनहरी आँखें और माथे का निशान मत दिखाओ ।
फैंग झोउ...
मुझे माफ़ करें।
मैने वैसा नहीं किया जैसा आपने कहा था।
मेरे कारण कोई नहीं मरेगा.
अगर मैं उन्हें बचा सकूं...
मैं तुम्हें बचा सकता हूं.
यहाँ।
धन्यवाद।
अगला।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
कुछ तो लें।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
तलवार राजा शहर में वह आदेश
वास्तव में
बहाल किया जाना
इतने कम समय में.
यह सचमुच उल्लेखनीय है।
मालिक।
तो फिर मुझे
किसी को आपसे मिलवाएं.
कौन?
मिस, डॉ. लियू कहाँ हैं?
दिव्य डॉक्टर लियू वहां
मरीजों के हाथों का इलाज कर रहे हैं।
क्या आप मुझ पर नज़र रख सकते हैं?
यह हो चुका है।
कृपया पहले बैठ जाइये।
वह वही है।
उसे?
वह सफ़ेद वस्त्र वाला युवक
न केवल इलाज किया
घायलों
बल्कि
आश्रय स्थल बनाने के लिए सभी को इकट्ठा भी किया
और भोजन एकत्र और वितरित किया
ताकि कोई भी भूखा न रहे।
अच्छी बात है।
डॉ. लियू!
तीन दिन तक पानी से परहेज करें।
सभी लोग कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें!
-पहले आप अपना काम निपटा लें।
-ठीक है, ठीक है।
ठीक है ठीक है।
मालिक,
यह डॉ. लियू हैं।
डॉ. लियू,
आपकी मदद के लिए धन्यवाद,
यहाँ के लोग
अभी भी उपचार प्राप्त कर सकते हैं।
मैंने तो बस एक छोटा सा योगदान दिया है।
मास्टर शाओ, आज की मार्शल आर्ट की दुनिया
शांति से रहता है
आपके बुद्धिमान शासन के कारण।
हमने अंततः आनंद लिया
लगभग 10 वर्षों तक शांति रही।
यह किसी भी तरह से अकेले मेरा प्रयास नहीं है।
अनेक
आप जैसे प्रतिभाशाली नायक
ने भी योगदान दिया है।
मुझे डर लग रहा है
शांति के वे दिन
ख़त्म हो रहे हैं.
डॉ. लियू, आप चिंतित हैं
कि रक्त भूत गोली
क्या यह मार्शल आर्ट की दुनिया को फिर से नुकसान पहुंचाएगा?
हाँ।
लेकिन केवल इतना ही नहीं.
सभी चिकित्सक जानते हैं
हमें बीमारी के मूल कारण का इलाज करना चाहिए ।
यिक यिनयांग के बिना
कोई रक्त भूत गोली नहीं होगी.
मास्टर शाओ, मुझे यकीन है
आप आपदा को जानते हैं
यिक यिनयांग
दस साल पहले जो हुआ था, वह मुझसे बेहतर था।
इसका कारण यह है कि
इकट्ठा करने में सक्षम था
इतनी जल्दी इतने सारे अनुयायी
यह केवल अदालत का पक्ष नहीं था
लेकिन अधिक महत्वपूर्ण बात है कि,
उसकी भ्रामक प्रकृति.
उसने एक हाथ से मार डाला
और दूसरे से बचा लिया,
लोगों का दिल जीतना
दुनिया को धोखा देते हुए.
अब तांग लिसी को देखिए।
वह अदालत के नाम का इस्तेमाल सुरक्षा के तौर पर करता है
और जघन्य अपराध करता है
न्याय के बहाने.
यिक यिनयांग वास्तव में मर चुका है,
लेकिन तांग लिसी के वर्तमान तरीके
उन लोगों के समान हैं
यिक यिनयांग का.
उल्लेख नहीं करना,
उसने अपनी सुनहरी आंखें
और माथे का निशान दिखाया।
भले ही वह न हो
यिक यिनयांग स्वयं पुनर्जीवित,
वह उससे गहराई से जुड़ा हुआ होगा।
मास्टर शाओ.
इस समस्या की जड़ को संबोधित करने के लिए,
मैं आपसे विनम्र निवेदन करता हूँ कि
पूरे जियांगु में गिरफ्तारी वारंट जारी करें
तांग लिसी को पकड़ने के लिए।
डॉ. लियू, आपने जो कहा है वह
केवल अटकलें हैं।
कुछ कनेक्शन
कोई निर्णायक मामला नहीं बनाया जा सकता।
यदि हम पूरे जियांगु में जल्दबाजी में गिरफ्तारी वारंट जारी कर दें ,
लोग और भी अधिक अशांत हो सकते हैं।
सचमुच, डॉ. लियू.
तलवार मास्टर शाओ, आप विश्वास करते हैं
तांग लिसी एक अच्छा व्यक्ति है?
मैं सचमुच कोई निर्णय नहीं देना चाहता
किसी ऐसे व्यक्ति पर जिससे मैं कभी नहीं मिला
बिना उचित कारण के.
मास्टर शाओ.
कृपया सुनिए कि इस बूढ़ी महिला का क्या
कहना है।
महोदया, आप कौन हैं?
मेरा बेटा किन कुनवु था।
श्री किन एक नायक थे
जिन्होंने
जाइल संप्रदाय के विद्रोह के खिलाफ लड़ाई लड़ी थी।
श्री किन सचमुच एक धर्मी व्यक्ति थे।
वास्तव में।
श्री किन का दिल लोगों के लिए था।
मैं उनकी बहुत प्रशंसा करता हूं।
तो वापस,
अगर उसने अपना जीवन बलिदान न किया होता
यिक यिनयांग को वापस पकड़ने के लिए
तियानडू चोटी की लड़ाई में,
हम उसे मारने में कभी सफल नहीं हो पाते ।
हाँ।
कुनवु मेरा इकलौता बेटा था।
तियानडू चोटी की लड़ाई से एक रात पहले ,
वह मेरे कमरे के बाहर खड़ा था,
बहुत देर तक हिचकिचाहट हुई।
मैंने उससे पूछा
वह अंदर क्यों नहीं आया?
उसने कहा
वह मेरा सामना नहीं कर सका.
वह मुझे अकेला छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सका,
बल्कि पूरे मार्शल आर्ट जगत के लिए
और आशा की एक किरण,
उसे अपनी जान जोखिम में डालनी पड़ी।
और उसने ऐसा किया।
मैं था
बहुत गर्व है.
मार्शल आर्ट की दुनिया में शांति
मेरे बेटे की जान से खरीदा गया था,
साथ ही जीवन
अनेक नायकों का!
मास्टर शाओ,
मैं आप से पूछना चाहता हूँ:
क्या इसका मूल्य नहीं है
उन सभी जीवनों का
एक तांग लिसी से अधिक वजन?
क्या हमें सचमुच इंतज़ार करना चाहिए?
जब तक यिक यिनयांग वापसी नहीं कर लेता
बलिदान देने से पहले
क्या हमें वापस लड़ने के लिए अनगिनत और जीवन चाहिए?
-तांग लिसी के लिए वारंट जारी करें!
-यिक यिनयांग को मार डालो!
सब लोग!
मैं, शाओ, इसके द्वारा आदेश देता हूँ
तांग लिसी की गिरफ्तारी।
यदि आवश्यक है...
बिना दया के मार डालो!
-अच्छा!
-हाँ!
-अच्छा
अच्छा!
-अच्छा!
-हाँ!
-अच्छा
अच्छा!